Repository: kkopus/ExternalNodes
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ports.po
Languages: ja

source: Ports
ja: ポート

source: Node Input Ports
ja: ノード入力ポート

source: Boolean node input port class
ja: ブール型ノード入力ポートクラス

source: Port value property
ja: ポート値プロパティ

source: Returns
ja: リターンズ

source: value
ja: 値

source: Return type
ja: リターンタイプ

source: Integer node input port class
ja: 整数のノード入力ポートクラス

source: Float node input port class
ja: フロートノード入力ポートクラス

source: Image node input port class
ja: 画像ノード入力ポートクラス

source: image id
ja: 画像ID

source: Rectangle node input port class
ja: 矩形ノード入力ポートクラス

source: rectangle
ja: 矩形

source: Point node input port class
ja: ポイントノード入力ポートクラス

source: point
ja: ポイント

source: Any node input port class
ja: 任意のノードの入力ポートクラス

source: Action node input port class
ja: アクションノードの入力ポートクラス

source: String node input port class
ja: 文字列ノード入力ポートクラス

source: Vector node input port class
ja: ベクトルノード入力ポートクラス

source: vector
ja: ベクター

source: Node Local Ports
ja: ノード ローカルポート

source: Boolean node local port class
ja: ブール型ノードローカルポートクラス

source: Integer node local port class
ja: Integer ノードローカルポートクラス

source: Float node local port class
ja: フロート型ノードローカルポートクラス

source: Image node local port class
ja: イメージノード ローカルポートクラス

source: OpenCV image
ja: OpenCV画像

source: Rectangle node local port class
ja: 矩形ノードのローカルポートクラス

source: Point node local port class
ja: ポイントノードローカルポートクラス

source: String node local port class
ja: 文字列ノードローカルポートクラス

source: Vector node local port class
ja: ベクターノードのローカルポートクラス

source: Node Output Ports
ja: ノードの出力ポート

source: Boolean node output port class
ja: ブール型ノード出力ポートクラス

source: Integer node output port class
ja: 整数のノード出力ポートクラス

source: Float node output port class
ja: フロート型ノード出力ポートクラス

source: Image node output port class
ja: 画像ノード出力ポートクラス

source: Rectangle node output port class
ja: 矩形ノード出力ポートクラス

source: Point node output port class
ja: ポイントノード出力ポートクラス

source: Any node output port class
ja: 任意のノード出力ポートクラス

source: Action node output port class
ja: アクションノード出力ポートクラス

source: String node output port class
ja: 文字列ノード出力ポートクラス

source: Vector node output port class
ja: ベクトルノード出力ポートクラス
